Зрители, получите, во имя Иисуса!
Получите свою часть, во имя Иисуса!
Молитесь вместе с пророком Т.Б. Жошуа прикоснитесь верой к экрану во имя Иисуса
Находитесь ли вы на одре болезни?
Где бы вы не находились и где бы ваша болезнь или немощь не была расположена-
Я повелеваю им (болезни) прочь, во имя Иисуса!
Молитесь вместе с пророком Т.Б. Жошуа прикоснитесь верой к экрану во имя Иисуса
Сухие кости-воскресните!
Ты, сатана, мы знаем твои деяния, стратегию и тактику, мы знаем тебя!
Оставь мой народ!
Во имя Иисуса!
Ты, демон-пошел вон, во имя Иисуса!
Молитесь вместе с пророком Т.Б. Жошуа прикоснитесь верой к экрану во имя Иисуса
Где бы не находилась эта немощь-я приказываю выйти вон, во имя Иисуса!
Я приказываю им прочь, во имя Иисуса!
Прямо сейчас, начните запечатлевать свое благословение кровью Иисуса!
Запечатывайте!
Запечатывайте свое благословение кровью Иисуса!